機械人類が湧いださ、暗闇の
中進む影は誰も心もとなく
不確かな未來はいつだって明日の運作
夜は訪れるたびに、不動冷たい
手で俺たちの首筋を優しくなべた
追かけた地の果と向かってるとしても、
夢の続きがみたいなら、終わりは何卒
悪魔は甘くチャンスを焼いた
シカパネで道をつくれ
この壁の向こうに何がある
幼き日々に憧れた
真実がすぐそこにある
シカパネの道の先に
弓矢が駆け抜けた奇跡
翼を広め
即使心臟破裂
でも樂園には早すぎる
バイオもまだ信じていないのだから、進み続ける波の
李敏
伏低
好痛啊
吖
好痛
我覺得好痛啊
山下
你受咗好重傷
點會搞成噉𠸏？
阿燕文
我開喇
太好喇，你返返嚟喇
你醒咗喇
兵長
我想問究竟發生咗咩事？
我記得貝爾托特變咗做巨人
我其他人點樣啊？
佢哋冇事吖嘛？
即係話你嘅記憶就只係去到呢度咋？
阿倫將所有嘢講畀佢知
點樣？
你明未啊
阿爾文？
我想問
調查兵團只係剩返喺呢度呢九個人
係咪啊？
目前係九個
我哋喺呢場戰鬥完咗之後
揾咗四個鐘睇下有冇新患者
但冇收獲
喺之後
我哋成功封住咗西金希拿區城牆嘅窿
內納同耶穌巨人加另一隻巨人走甩咗
但係就捉到貝爾托特
噉所以大家為咗應該係幫我
定係以民團長打過滋藥嘈起上嚟
最後係我變咗做巨人
將貝爾托特食食咗
點解會揀咗救我嘅任何人？
唔理點諗
都應該係要幫
阿耳文團長復活㗎，兵長啊
點解要將之藥打畀我啊？
叫咗你講晒成件事佢知囖
雖然你噉講
但係你嗰兩個老友似乎就唔係噉樣諗
佢哋一齊反抗我
差你仲攞埋我條命𠻹
咩懲罰？
我哋都願意接受
你哋違反軍紀就梗係要受罰啦
但係只要受罰就乜嘢都可以做㗎喇
唔係
只不過
最後揀咗要聽你哋講嘅人係我
唔係
係我出於私情決定咗艾爾文要死喺呢度
不過我始終都係唔明啊
艾爾文團長係點都唔應該死㗎
而家冇咗團長
噉我哋以後點算啊？
我都一樣
覺得支藥應該打畀亞爾文先啱
呢個係真心話
唔係
其實本身應該避免呢個情況發生
點都好啦
係亞爾文決定將支藥嘅使用權交畀李維
而李維最後揀咗你
我唔會再講啲咩㗎喇
亞爾文條命同埋巨人嘅
力量都交託咗喺你身上
唔理邊個同你講乜嘢
你而家真係揹負住咁多嘢喇
阿義文
你係指我之後要代替阿義文團長？
我…又點會得啊？
唔該，你唔好誤會
你根本就冇可能代替到阿義文
不過
你的確係擁有屬於你自己嘅才能
而其他人係冇
我冇打算後悔
不過你都唔好令佢哋兩個後悔
唔好令其他人後悔
記住都唔好令你自己後悔
呢個就係你嘅使命嚟
有法喇
真係冇沙下咁好氣啊
不過
其實我作為亞爾文之後嘅
下一任調查兵團團長
立場同你差唔多
既然而家搞成噉，都話有頂硬上
我知喇
好喇
既然阿爾文冇大礙
我哋就行喇
我同李維一組
艾倫同米卡莎一組去調查
其餘四個人就喺西金希拿區
嘅城牆四面進行監視喇
知道
艾倫
條鎖匙冇唔見吖嘛？
冇啊
就喺度
艾倫
等我返嚟就帶你入去嗰個
秘密地下室睇下啦
喂
艾倫，我我咪講過好多次
唔可以入去地下室㗎啦
點解唧？
有乜咁緊要？
入邊有你爸爸份工會用到嘅嘢
仲有好多藥
細路仔係唔可以掂嘅
你個決心就係關鍵
係可以拯救到人類脱離絕望嘅
成敗關鍵喺耶格位於西金希拿地區屋企嘅地下室入面
收埋咗連佢自己都唔知嘅巨人秘密
只要我哋去到嗰個地下室入面
到嗰陣
我哋就可以揾到改變呢
一百年嚟畀巨人壓迫陷入絕望嘅境況
喂
你屋企喺邊度啊？
我呢邊
就係呢間啊
係喇，爸爸
你幾時先會帶我入地下室睇下？
呢層等你發現咗最重要嘅嘢之後先啦
之前啲火冇燒到嚟呢度，真係好彩啊
就喺呢度喇
下面就係通去地下室嘅樓梯
噉好啦
太好喇
下面似乎冇畀水浸到
我哋行喇
開門啊
咩事啊
艾倫？
快收啲喇
呢條…鎖匙開唔到呢道門啊
嚇？
點會㗎？
耶格醫生拎住嘅鎖匙
的確係呢條喎
行開
我離開
喂，等等啊
唔係嘛？
呢度好似係間研究室噉
因為我爸爸係醫生
佢成日都會困住自己喺呢度調配藥物嘅
原來係噉呀？
呢啲樽如果真係同上面標籤寫嘅一樣
就的確只係市面上流通嘅藥物
書櫃啲書本本都同醫學有關
睇落似係間醫生做嘢嘅房
呢度好似喺度強調緊呢間房
一啲可疑都冇㗎呢樣嘢噉
係啊
啲畀中央憲兵見到就會好麻煩嘅嘢
點可以畀人罩眼就睇得準？
喂
你哋仲棟喺度做乜嘢？
艾爾文嘅直覺好少錯嘅
多謝你啊，米卡莎
我今晚要捱夜喇
艾倫
呢度有個鎖匙窿
1001979
艾倫
1016390
紅嘅
1017658
你睇真啲
1020510
仲有一層
1027601
呢陣味應該係薄荷油同木炭
1030810
係咪特登整嚟做除濕防蟲劑㗎呢？
1034217
我諗我哋要揾嘅嘢就係呢啲
1046450
究竟爸爸佢係想畀啲乜嘢我睇啊？
1073679
嗰陣時
1075199
艾依文係咁樣問嘅
1078023
你頭先話城牆外面係冇人類
1080623
呢樣嘢係點查出嚟㗎？
1083903
佢唔明
1084943
既然人類而家冇辦法
好輕易噉行出城牆外面
1088583
係噉嘅
1089423
應該都證明唔到牆外面嘅
人類已經畀巨人食晒呢件事
1094223
只不過歷史依然斷言人類已經被食晒
1098783
本來歷史書係應該要寫客觀嘅事實
1102983
寫做相信被食晒，噉先係正確嘅寫法
1107195
使唔使噉啊？
1108433
你只係喺度捉字失啫
1110429
我唔係啊，歷史噉寫有主觀目的嘅
1113902
例如係想令人相信城牆外面已經冇人類
1118133
類似噉
1119371
而呢一個正正就係
王政府發行歷史書嘅目的
1124241
你諗多咗喇，啩？
1125958
你呢啲根本就只係歪理
1130389
我嗰陣竟然當佢講笑
1132585
真係好慚愧
1134503
噉你唯有親自同佢好好道個歉啦
1140601
睇下出邊就天光喇
1143749
英雄都應該差唔多凱旋而歸
1148212
咁多位調查兵團係啱啱返咗嚟喇
1151798
瑪利亞之牆光復成功
1177400
呢一幅係肖像畫
1181001
你畀我睇下
1183961
唔似呢種精細到唔似係人手畫到出嚟
1188763
後面有叔叔嘅字
1192724
呢一幅並唔係畫
1194848
呢一幅係將人或者物所反射嘅
光印喺特殊嘅紙上面製成
1201846
呢一幅叫做相
1204646
其實係由人類可以
好優雅咁生活嘅長愛世界而嚟
1211084
人類根本就冇滅亡到
1214403
我希望第一個睇呢本書
嘅人會係我哋嘅同胞
1218710
さよなら世界並ぶ影伸びて交わらない
願い光まだ知らない景色探していたんだ
1245119
ただ一つ約束交わそう
1248080
僕らだけの名前
1268418
確かめて僕らだけの痛みを抱きし
1299327
快啲喇，阿飛
1300395
再唔快啲就睇唔到㗎喇
1302254
等陣啦，哥哥
1304667
你哋企喺度，唔准行住
1308029
我咪話過
1309058
出去嗰陣一定要佩戴鼻章㗎喇
1312024
狐狸下
1313171
記得千祈唔可以出去牆外面啊
1315584
咪走啊
1318511
我哋知㗎喇，媽媽
1320014
我哋出去喇
1322941
行啦
1331873
我喺度諗緊
1333745
應該由乜嘢開始講起先至啱
1336612
於是諗起嗰一日
1341390
對唔住啊，古利啊，睇路啊
1343660
行路小心啲吖嘛
1348398
吖
1349195
走緊喇
1351823
好羨慕啊
1353336
如果我遲啲變咗做個有錢人
1355964
係咪就可以坐架飛船嗱？
1359582
你講乜嘢啊？
1361262
我哋有邊有可能做到有錢人啊？
1365622
但係我都好羨慕
1367862
唔知喺上面會見到啲咩呢？
1376101
走咗喇
1394024
老師同我哋講過
1395585
飛船嘅停機坪唔係好遠㗎咋
1397986
我哋去睇啦，嚇
1399827
但係媽媽話過，我哋唔可以去牆外面㗎
1403189
唔使怕，除一陣吒嘛
1405471
我哋好快返
1406111
喂
1406912
你哋唔好走啊
1409433
作為嗰一日仲好細個嘅我
1413315
第一次見到呢個世界嘅真實
1421058
由拖住妹妹隻手望向天空嗰陣起
1423669
佢嘅故事就已經開始咗
1426185
佢雙眼映照出嘅憎恨同希望
1428414
向艾倫展現咗一個殘酷嘅世界
1430898
下一集當日